Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln,
Herbstwinde bringen Melancholie♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
♪Der Film ist noch nicht zu Ende,
Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand,
fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Unter der Platane,
lass es treiben, lass es tanzen♪
♪Leise flüsternd♪
♪Die Blumen, die in meiner Hand verwelkten♪
♪Die Verstorbenen kann man nicht zurückrufen♪
♪Unter der Platane,
lass sie zerbrechen, lass sie verblassen♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle,
die Jugend entschwindet♪
♪Leb wohl, mein Schatz♪
♪Endlose Schmerzen im
Wechsel von Tag und Nacht♪
♪Sehnsucht und Fürsorge♪
=Lebensecht=
=Folge 6=
- Hast du es gefunden?
Als ich ankam,
Herr Song war bereits tot.
Was ist das?
Etwas, das ich im Haus von Herrn Song gefunden habe.
Rote Bohne?
Im Hause Song,
Ich sah eine Silhouette, die Rose aus Night Shanghai sehr ähnlich sah .
Ich vermute
Rose ist eigentlich eine rote Bohne.
Wenn
Rose ist wirklich eine rote Bohne.
Dann wüsste sie vielleicht,
wo die Schüler sind.
Ich habe sie getestet.
Wir konnten jedoch keinen Fehler feststellen.
Das bedeutet also,
Red Bean ist eine echte Heldin.
Sie tötet nur diejenigen, die den Tod verdienen.
Wenn ich sie treffen könnte,
Das wäre ein Segen für drei Leben.
Wenn sie sich unserer Sache anschließen würde,
Wir wären unaufhaltsam, oder?
Würden wir nicht?
Das wünschst du dir.
Hey,
Wenn Rose wirklich Red Bean ist,
dann, wenn nötig,
Sie könnten
Ihre speziellen Methoden anwenden.
um sie zu testen.
Ja,
Probier sie aus.
Verschwindet, ihr beiden!
Was ist das?
Etwas, das ich im Haus von Herrn Song gefunden habe.
Es sind alles nur Namen
und ein Schlüssel.
Behalte es vorerst.
Könnte später noch nützlich sein.
Hey,
Hast du eine Lampe?
Gibt es heute irgendwelche Fortschritte?
Fortschritt?
Nichts gefunden.
Dieser Ort
Es ist jeden Tag wie eine Geisterstadt.
Warum stehst du dann noch hier?
Hey!
Musheng,
Welch ein Zufall!
Ich bin gerade bei Ihnen vorbeigekommen.
Ich lasse dich in Ruhe.
Ich gehe jetzt.
Nur zu!
Dumm.
Chef,
die Spione, die wir
in der Nähe von Zhou Mushengs Haus platziert haben
sind alle exponiert worden.
Ein Haufen Idioten!
Nicht mal so einfache Sachen kriegt er hin!
Schick nächstes Mal ein paar schärfere.
Ja, Chef.
Ich kümmere mich sofort darum.
Ihre.
Herr.
Musheng,
Wie verläuft deine Genesung?
Danke der Nachfrage, Sir.
Ich bin fast vollständig genesen.
Nennen Sie mich nicht „Sir“,
das klingt zu distanziert.
Nenn mich einfach Yue.
Ich würde es nicht wagen.
Du hast dein Leben riskiert
und hat eine Kugel für mich abgefangen.
Von nun an
Du bist mein Bruder.
Dann,
Ich nehme dich beim Wort.
Yue.
Oh wow,
Frau Man Li scheint heute gut gelaunt zu sein.
Die Blumen duften gut.
Halt deine Nase von mir fern.
Für wen sind sie gedacht?
Natürlich
Es ist für Zhou Musheng.
Das ist nicht angemessen.
Wie meinst du das?
Ich erkläre es Ihnen.
Du magst Zhou Musheng,
und du schenkst ihm Rosen.
Denk an ihn und Rose.
Du hast also die falsche Blume gewählt.
Dann,
Was soll ich geben?
Chrysanthemen.
Sie passen perfekt.
Von dir kommt nie etwas Gutes.
Viel Glück.
Ich habe gehört
Herr Song wurde getötet.
Das habe ich gehört.
Er schmuggelte Waffen
und Medikamente für die Japaner.
Er muss sehr reich gewesen sein.
Ein wahrer Verräter.
Aber jetzt ist er tot.
Es hat keinen Sinn, diese Schätze zu behalten.
bei ihm zu Hause.
Ich verstehe es.
Ich werde mit seiner Familie sprechen.
Wie können wir darüber sprechen?
Bringen Sie ihnen bei, was das Beste ist.
Sie werden es verstehen.
Ich sagte es Luo Zhenyao
um dies zu bewältigen.
Aber ich vertraue ihm nicht.
Du gehst stattdessen.
Erinnern,
Behalte es für dich.
Mach dir keine Sorge.
Nicht einmal Geister werden es wissen.
Es sind nicht die Geister, vor denen ich mich fürchte.
Es sind Menschen
Schlimmer als Geister.
Musheng.
Für dich.
Ich wünsche dir eine baldige Genesung.
Mir geht es schon gut.
Danke.
Mann Li.
Du wirst immer ungezogener.
Yue.
Sag bloß nicht, dass du darüber sauer bist?
Yue,
Ich will
mit Zhou Musheng zu Abend essen.
Ist das in Ordnung?
Du lässt mir wirklich keine Wahl.
Sei früh zurück.
Okay.
Hallo ihr beiden.
Hier entlang.
Hier entlang, bitte.
Was möchten Sie bestellen?
Zwei Rinderlendensteaks.
Eine Flasche Rotwein.
Danke.
Sicher.
Mittags trinken?
Wird Yue das nicht stören?
Das ist in Ordnung. Er ist es gewohnt.
Er behandelt dich sehr gut.
Ich helfe ihm sehr.
Also für Kleinigkeiten,
Er drückt ein Auge zu.
Manchmal beide Augen.
Man Li. Ich habe etwas zu erledigen.
Ich kann nicht zum Mittagessen bleiben.
Nächstes Mal.
Versprechen.
Hey.
Senior.
Musheng.
Kommen.
Ich zeige dir etwas.
(In dem Moment, als er den kleinen Fuchs Rose sieht ,)
(Er verliert seine Seele.)
(Residenz Song)
Warum hast du mich hierher gebracht?
Du wirst es bald sehen.
(Hat er etwas bemerkt?)
♪Die ganze Welt staunt
über das aufsteigende Feuerwerk♪
♪Prächtig wie ein blühender Traum♪
♪Doch wer sieht das nachglühende Rot
nach dem Ausbruch?♪
♪Verschwindet im kalten Nachthimmel♪
♪Ohne die Gräber aus Blut und Feuer♪
♪Wie könnte es in Zeiten des Wohlstands Ruhm geben ?♪
♪Möge das flüchtige Rot des Feuerwerks
in unseren Herzen bleiben♪
♪Freiheit und Glaube für immer eingraviert♪
♪Du und ich stecken beide im Schlamm der Flut♪
♪Dazu bestimmt, Leben
und Tod gemeinsam zu teilen♪
♪Das Leben erhellt den Nachthimmel
wie das Rot eines Feuerwerks♪
♪Nicht darauf aus, die Welt zu beherrschen, sondern
lediglich Mittelmäßigkeit abzulehnen♪
♪Selbst wenn
uns im Leben nur eine einzige Sekunde bleibt♪
♪Wir müssen den Samen für unsere Ideale säen♪